General Trading, Safety, Electrical, Security System, Supplier, Consumables, Tooling, ATK, Welding Garage, Etc ...


PT. Malik Jaya Teknik merupakan perusahaan swasta yang berdiri pada tahun 2017 yang bergerak di bidang pengadaan dan suplai barang-barang untuk konstruksi dan industri.

pada saat ini perusahaan kami men spesialisasikan pada pemasaran baut, mur, fastener, consumable, perlengkapan, safety, dan peralatan teknik.


visi misi
misi: 
-memberikan kualitas kerja yang bermutu dan tepat waktu
-menempatkan kebutuhan pelanggan sebagai prioritas utama dengan layanan berkualitas
-memberikan pelayanan yang cepat untuk memenuhi kebutuhan dan keinginan pelanggan
visi:
-menjadi perusahaan terkemuka di bidang supplier bolt, mur, fastener, consumable, peralatan safety dan peralatan teknik di seluruh indonesia


alamat: Jl. Raya Serang - Jakarta KM. 14 KO. Sentul RT 02/01. Kecamatan Kragilan, Kabupaten Serang, Kota Banten. 42184
Email : pt.malikjayatehnik@gmail.com